مرحباً، سيدة تشوي.
السيدة. ريو، سأغادر الآن.
هل تعرف السيدة تشون سانغ يون،
بأي فرصة؟
- تشون سانغ يون من Swallow Pictures؟
- نعم.
نعم، أنا أعرفها.
من منا لا يعرف تشون سانغ يون؟
أعني هل تعرفها شخصيا؟
شخصيا؟
قليلا. منذ عصور مضت.
لا يبدو الأمر وكأنه "منذ فترة طويلة جدًا".
لم تشاهد حفل توزيع جوائز Baeksang Arts
الليلة الماضية، أليس كذلك؟
- لا، لم أفعل.
- ينبغي عليك ذلك.
شاهد خطاب قبول السيدة تشون
للإنجازات الخاصة في السينما.
لماذا؟ ماذا قالت؟
مرحبا. أنا تشيون سانغ يون،
الرئيس التنفيذي لشركة Swallow Pictures.
شكرًا لك.
جميع الأفلام هي ثمار
موهبة وشغف المبدعين.
إذا كنت منتجًا،
يمكنه المطالبة بأي رصيد في هذه العملية،
أود أن أجمع كل هذا الفضل
وإهدائها إلى الشخص الذي مر
التأثير الأكبر على حياتي.
صديقي العزيز ريو إيون جونغ.
أريد أن أشكرك.
...كان له التأثير الأكبر على حياتي.
صديقي العزيز...
ريو إيون جونغ.
ما حمولة من حماقة.
أنا أكره أنك بخير.
أريد أن أراك محطماً، مثلي.
أنت وكل شيء آخر
هل قطعت العلاقات؟
نعم.
انها مجرد
إن عبارة "الروابط المقطوعة" شيء
تقرأ عنها فقط في الكتب.
لماذا قطعت العلاقات؟
إنها قصة طويلة.
العثور على أي شيء جيد؟
لا.
لقد كنت أبحث بجد،
لكن لم تذهلني أي كتب.
وأنا كذلك.
لقد نظرت من خلال
مكتبات بأكملها في الآونة الأخيرة،
لكن لم يلفت انتباهي شيء.
السيدة ريو.
ما هي القصة وراء
أنت والسيدة تشون تقطعان العلاقات؟
هل سيعمل كسيناريو؟
ولم لا؟ أنت تقول أنك قطعت العلاقات
لقد أثار اهتمامي.
الشيء هو أنه لم يكن هناك حادث كبير.
لقد كانت مجرد فتاتين تتشاجران
حتى قرروا قطع العلاقات.
هذا كل ما في الأمر.
لكن لماذا قطعت العلاقات؟
من يعرف؟
كيف تشعر؟
قالت أن لديك
مثل هذا التأثير الكبير عليها.
قال  تشيون سانغ يون شيئًا من هذا القبيل.
هل تحب تشون سانغ يون؟
حسنا،
أنا لا أكرهها.
تميل شركتها إلى إنتاج أفلام قوية.
لا أعرف.
لم أر أيا منهم.
حتى أصداء الصيف؟
حسنًا، أعتقد أنني رأيت ذلك.
يبدو مثل
لقد تجنبتهم عمدا.
أوه، أنا لا أعرف.
ربما أنا تافهة
لأنها ناجحة جدا.
أعتقد أنني لا أستطيع أن أنكر ذلك تمامًا.
لا أعتقد
يستحق تشون سانغ يون النجاح.
ولم لا؟
هل تتذكر مسلسلاتي القصيرة؟
أنا ويونج وون.
شخصية تشا يونج وون
تم تصميمه على غرار Cheon Sang-yeon.
لقد جعلتها تعمل في مجال الإعلانات،
ولكن الباقي هو بالضبط ما حدث
مع أصداء الصيف
أصداء الصيف؟
أنت كتبت ذلك؟
نعم.
بدون ذلك الفيلم
صور ابتلاع لن تكون موجودة اليوم.
لقد طورت تلك القصة.
التفكير في الأمر
يغضبني من جديد
هل نكتب مسرحية عنه؟
- فأر بها إلى العالم؟
- نعم!
ليس هناك حادث كبير.
بالطبع هناك. لقد قطعت العلاقات!
وقد سرقت أصداء الصيف.
ربما أنت على حق.
في الواقع…
لقد كتبت شيئا قليلا.
عنك وعن السيدة تشون؟
لا، هذا ليس كل شيء.
هل تتذكر العام الماضي
قلت لك أنني أريد أن أكتب عنه
معلم مدرسة ابتدائية؟
أنا أحذرك من أنها مسودة تقريبية.
البدء في الانتهاء،
إنهم مجرد أطفال ابتدائيين صاخبين.
مجرد تسليمها. تعال. لا تقلق.
1992، الصف الرابع
اليوم الأول من الفصل الدراسي الثاني
مدرسة إيليونج الابتدائية
جدول الفصل
هادئ!
ريو يون جونغ
ادخل.
تم نقل اثني عشر طفلًا جديدًا
في يوم واحد.
ادخل. قف في المقدمة.
- انتباه. تحية.
- صباح الخير يا سيدي.
هل استمتعت بإجازتك؟
نعم!
أنت لست متأكدا تماما
ماذا يحدث، أليس كذلك؟
نعم!
الاطفال الذين غابوا اليوم
سانغ أوك، يونغ دون، سانغ بيوم، جيونغ هو،
جيون سو، إيون آي، مي جين،
هيو جين و شين يونج
تم نقل جميع
إلى مدرسة مختلفة خلال فترة الاستراحة.
هل رأيت المجمع السكني الجديد
في طريقك إلى المدرسة؟
نعم!
لقد تحرك كل هؤلاء الأطفال
في تلك الشقق الجديدة.
أنا شين آن نا
من مدرسة انيانغ الشرقية الابتدائية.
اسمي لي جي سيون.
أنا كيم جيونج هو.
أنا سيو جيونج سيك.
هوايتي هي العزف على البيانو.
أنا جيد في مصارعة الذراعين.
تشرفنا.
سعيد بلقائك.
إنه دور سانغ يون.
تعال الى هنا. الجميع، استمعوا.
مرحبا الرجال. أنا تشون سانغ يون،
الانتقال من مدرسة ميونج جيونج الابتدائية.
أخبرتني أمي أن "يون" في اسمي
يعني "ابتلاع".
السنونو هي الانجرافات ،
لذلك حلمي هو أن أكون متجولًا مميتًا.
إنها تريد أن تكون ميتة!
جد سانغ يون مشهور إلى حد ما.
وكان ذات يوم وزيرا في الحكومة.
واو، رائع!
تم نقل سانغ يون إلى هنا
من أفضل المدارس الخاصة في سيول،
وأثناء وجودك هناك،
كانت طالبة متميزة.
لذلك اكتسب صفنا زميلًا عظيمًا.
جولة من التصفيق للجميع!
رائع!
أعتقد أن تشون سانغ يون عبقري.
حقا؟ كيف ذلك؟
في الرياضيات، كانت لديها مسابقة
مع رئيس صفنا، كيم كيونج هو،
وفازت!
- خمن ما عملوا عليه.
- ماذا؟
- سؤال الرياضيات للصف السادس.
- سؤال الرياضيات الصف السادس؟
أعطاهم المعلم أولاً
مسألة رياضيات للصف الرابع...
كنت خاضعًا وصامتًا في المدرسة
ولكن خارج المدرسة،
لقد أصبحت ثرثارًا تمامًا.
وانتهى بإعطائهم
سؤال للصف الخامس.
- شكرا لك يا سيدي.
- وداعا يا أطفال.
ألم يكن فصلك أيضًا يعاني من نقص في المكاتب
بسبب الاطفال الجدد؟
كنا ثلاثة قصيرة. ماذا عنك؟
- كنا مكتبين قصيرة.
- ماذا فعل صفك؟
اثنان من التحويلات الجديدة ليس لديهما مكاتب.
سيكون لطيفا
إذا تطوع شخص ما للتخلي عن ملكهم.
سأل المعلم الأولاد
إذا تخلى أي منهم عن مقاعده،
وعرض كيونغ هو أولاً.
- أنا سوف.
- أنا سوف!
ثم عرض جميع الأولاد الآخرين،
و قرر المعلم…
حسنًا إذن. دعونا نرى من سيكون
لطفاء لدرجة أنهم يتخلون عن مقاعدهم.
دعونا نرى. سيكون متطوعينا
جو يونج روك و لي جيونج كيو!
ماذا؟ جو يونج روك ولي جيونج كيو؟
على الرغم من أن كيونغ هو عرض أولاً؟
لقد أخبرتك بالفعل.
أستاذي لا يفعل ذلك أبدا
أطفال مثل Kyeong-ho يقومون بأعمال شاقة.
فقط الأطفال من منطقتنا.
ماذا فعلوا بدون مكاتب؟
لقراءة الأعداد الكبيرة
نقوم بتجميع الأرقام في مجموعات من أربعة.
ستة، سبعة، ثمانية، تسعة،
واثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة... هكذا.
الآن قم بتسمية الأرقام الثلاثة الأولى
كالآلاف والمئات والعشرات.
اليوم بأكمله؟
اليوم كله. ماذا عنكم يا رفاق؟
كنا جميعا جالسين.
نعم سيدتي!
الآن، استمع.
والخليط هو إذا كان أكثر من أمرين
يتم مزجها معًا.
هناك مخاليط صلبة وسائلة..
على حصان القفز؟
نعم. المعلم ومراقب الفصل
أحضره إلى الفصل الدراسي.
أنت محظوظ جدًا أن لديك معلمًا لطيفًا.
أستاذي يلعب دائما المفضلة.
إنها أمي. سأمسك بك لاحقا. أم!
أم. نقلت كيم مي جين المدارس.
حقًا؟ إلى أين؟
لست متأكدا. قام المعلم بسرد الجميع
الذين نقلوا، بما في ذلك مي جين.
- ولكن...
- هنا، شرب هذا.
لي؟ مرة أخرى؟
- أنا فقط ممتنة للغاية.
- شكرًا.
- هل يمكنني الحصول على المفاتيح؟
- المفاتيح…
المفاتيح... ها هم.
شكرًا لك!
أم.
مي جين لم تُرجع كتابي الهزلي
قبل النقل.
و؟
ولقد اقترضت ذلك
من رجل مكتبة الشاحنة.
و؟
أحتاج أن أدفع له ثمن الكتاب الهزلي.
هل يمكنني الحصول على 1700 وون؟
هل هذا هو سبب متابعتك لي هنا؟
نعم.
ليس لديك أي واجبات منزلية
الآن بدأت هذه المدرسة؟
تم نقل اثنا عشر طفلاً إلى صفي اليوم.
- اثنا عشر طفلاً؟
- نعم.
هناك هذا الطفل الجديد
اسمه تشيون سانغ يون.
ويبدو أن جدها كان وزيرا.
هذا يعني أنه في مكان مرتفع، أليس كذلك؟
عاليا بالفعل.
ماذا كان وزيرا؟
لا أعرف. مجرد وزير مشهور
أمي، لمن هذا المنزل؟ كيف حالك…
- هل يعجبك؟
- نعم.
الستائر مرفوعة بالفعل.
كم هي جميلة.
لا بد لي من العمل، لذلك انظر حولك.
- أستطيع أن أنظر حولي؟
- ولم لا؟
كانت تلك المرة الأولى
لقد دخلت إلى شقة من قبل.
تلك الشقة
كان واسعًا
واسعة،
واسعة.
لقد كانت فسيحة جدًا.
أمي! هناك حمام
داخل غرفة النوم!
و؟
ليس واحدا هناك.
هناك حمام آخر في هذه الغرفة!
أنا أعرف. هذا المكان به حمامين.
يوجد حمامين؟
كيف يمكن أن يكون للمنزل الواحد حمامين؟
كل هذه الأماكن تفعل.
كلهم يفعلون؟
الحب من النظرة الأولى.
- لقد كان حبًا تمامًا من النظرة الأولى.
- أمي.
- من يعيش في أماكن مثل هذه؟
- من يدري؟
يقول حارس الأمن
إنها عائلة مكونة من أربعة أفراد،
لذا فمن المحتمل أن يكونا طفلين
وأولياء أمورهم.
طفلين…
إذا كنت تشعر بالملل،
لماذا لا تساعد والدتك؟
سأعطيك 1700 وون.
حقًا؟
أنت محظوظ جدًا
يوم السبت، كان هناك تصويت
لرئيس الفصل.
الاقتراع
في دولة ديمقراطية،
من تصوت له هو سر.
تشيون سانج يون
تشيون سانغ يون.
انتخاب رئيس الفصل الدراسي الثاني
تشيون سانج يون، جيونج نام هيون
تشيون سانغ يون.
- جيونج نام هيون.
- هاه؟
نام هيون، هل قمت بالتصويت لنفسك؟
لم أفعل!
- لقد صوت تماما لنفسه!
- لقد فعل ذلك تمامًا!
عندما لا يكون المعلم هنا
أنت المسؤول.
تأكد من أن الأطفال لا يتحدثون.
وإذا لم يستمعوا إليك،
يمكنك ضربهم بهذا.
كيونغ هو على حق.
من المسؤول عندما لا أكون هنا؟
- رئيس الفصل!
- صحيح.
جولة من التصفيق.
سأساعدك في هذا.
- آسف؟
- مرحبًا. أنا سيدة حليب سيول.
هذا جيد تمامًا.
الناس تسليم الحليب والصحف
الترويج للمبيعات مثل هذا،
لذلك لا يوجد ضغط.
أنا فقط أشعر بالسوء.
إذا قمت بذلك، انقذني
بعد عشر دقائق من وقتك
ستشاهده بنفسك،
لكنك لا تحتاج إلى التنظيف
الحوض والرفوف.
لقد مسحت كل شيء
بقطعة قماش معقمة.
متى فعلت كل ذلك؟
يرجى توخي الحذر.
- الطابق السابع، أليس كذلك؟
- نعم.
أنت دائما تدع له طريقه!
- ساعدني في هذا.
- ضع كل شيء في الداخل.
كم هي جميلة. هل هي ابنتك؟
نعم. إنها مستاءة
لأنها تفضل غرفة أخيها.
- في أي صف هي؟
- الرابع.
إليونج الابتدائية؟
نعم. لقد قامت بالتحويل الأسبوع الماضي.
لن تكون في الصف الخامس، أليس كذلك؟
لماذا تسأل؟
مدرس الصف هو بالأحرى…
لماذا؟ ما هي مثل؟
سمعت أنهم يعالجون الأطفال
على أساس ثروة عائلتهم.
وفي أحد الأيام، كان لديهم نقص في المكاتب
بسبب الانتقالات الجديدة
وأفقر طفلين
قيل لهم أن يجلسوا على الأرض.
- ليوم كامل لا أقل.
- يا عزيزي.
كيف تعرف مثل هذه الأشياء؟
قال لي طفلي.
لا بد أنها اعتقدت أن هذا غير عادل.
يجب أن يكون طفلك ذكيا. ما هو اسمها؟
إنها إيون جونج. ريو إيون جونغ.
أوقفه.
اقطعها.
أبقِ الأمر منخفضًا.
- قلت لك أن تتوقف عن ذلك.
- يا هذا.
تعال هنا.
إنه مجرد... كيم هيون تاي يواصل الركل
مشروعي الفني.
كيم هيون تاي أيضاً.
أنا؟ لكنني لم أقل أي شيء.
بصراحة، لم أكن أحاول التحدث.
لقد استمر كيم هيون تاي في رفض مشروعي--
ريو إيون جونغ. إذا كان رئيس الصف
يقول لك أن تأتي، أنت تستمع.
هل ستتحدث مرة أخرى إلى المعلم؟
النخيل خارج.
- أنت أيضاً.
- قلت لك أنني لم أقل أي شيء.
إنها تضرب بشدة.
مرحبًا، ريو إيون جونج.
منزل الأم.
هل قضيت يومًا جيدًا يا أطفال؟
ما هو الخطأ؟
هل هناك شيء ما؟
لا.
دعني أراك.
إذن هناك شيء ما!
أخبرتك. لا شئ.
من كان؟ من الذي أزعج ابنتي؟
أمي، الأمر هو،
في وقت سابق من المدرسة، تشون سانغ يون، هي ...
لقد كنت منزعجًا جدًا ومهينًا
بسبب تلك الحادثة
أنني كنت أحمل ضغينة لفترة طويلة جدًا.
حتى بعد أن صعدنا إلى درجة أعلى
وتم وضعهم في فصول منفصلة
{\an8أرى للتو تشون سانغ يون
أثارت الرغبة في القتال.
مع تحسن درجاتي
ولقد كونت المزيد من الأصدقاء في الصف الخامس
تغيرت شخصيتي.
قبض عليه!
انتظر، مهلة! لقد صعدت على الخط.
- لم أكن.
- في الأساس، أصبحت مغرورًا.
لقد صعدت على الخط هنا.
- دعونا نلعب فقط.
- أنا لم خطوة على الخط.
اسرع.
هيا، حاول بجدية أكبر.
رميها هنا.
- هذا لطيف.
- قبض عليه!
- هل أنت بخير؟
- هل تأذيت؟
هل أنت بخير؟
ريو إيون جونغ!
لماذا استهدفت رأسها؟
- رماها عليها عمداً.
- لماذا أفعل ذلك؟
لقد كنت فقط تهاجم سانغ يون.
ذلك لأن تشون سانغ يون جيد.
كنتم جميعاً تهاجمون إيون جونغ.
- إنها كرة المراوغة. يتعرض الناس للضرب.
- لكنها ألقته على رأسها!
من المؤلم حقا أن تضرب في الرأس.
يمكنك أن تموت!
- لا، لا يمكنك ذلك.
- نعم يمكنك!
المعلم هنا.
الجميع يتجمد.
لماذا تقاتل
بدلا من لعب كرة المراوغة؟
أنت هنا.
مرحبًا.
مرحبًا إيون جونج.
لقد حدث ذلك أثناء لعب كرة المراوغة،
لذلك يجب على إيون جونغ أن تعتذر.
لماذا لا تتصافحان وتتصالحان؟
أنا آسف.
غالبًا ما يتم الحصول على مباريات الفصل
قليلا خارج نطاق السيطرة.
سانج يون,
التوقف عن كونها درامية والماكياج.
اعترف أنك فعلت ذلك عن قصد.
- لم أكن.
- كما لو!
لقد هاجمتني منذ البداية.
لا يزال لم يكن عن قصد.
تقصد أنه لم يكن متعمدا، أليس كذلك؟
لم أقصد رميها على رأسها.
بالطبع فعلت!
تشيون سانغ يون.
أنت لا تعرف حتى ما حدث.
لقد فعلت ذلك عمدا!
تشيون سانغ يون.
أم؟
نعم؟
اليوم،
لقد لعبنا كرة المراوغة في صالة الألعاب الرياضية،
ورميت الكرة على سانغ يون.
ضرب رأسها، فذهبت إلى الممرضة.
إلى الممرضة؟ ما مدى قوة ضربتها؟
أنا لم أضربها.
فعلت الكرة. لقد كانت كرة مراوغة.
لكن
لقد ضربتها بشدة.
حسنا، هل هي بخير؟
نعم. كانت بخير بعد فترة وجيزة،
لكن لا يمكنني معرفة ما إذا كنت فعلت ذلك عن قصد.
بالرغم من أنني لم أكن متأكداً،
لقد أنكرت ذلك للمعلم.
فهل يعتبر ذلك كذبا؟
من يعرف؟
هل أنت حقا غير متأكد؟
أمي، جاءت السيدة يون
إلى مكتب الممرضة في وقت سابق.
أستاذي الكتابة.
- حقًا؟
- نعم.
وأتساءل لماذا كانت هناك على الإطلاق.
ماذا قالت؟
لقد طلبت من سانغ يون أن يتصالح معي،
لكن سانغ يون تحدثت معها وغادرت.
- فقالت: "أنت لا تعرف ما حدث".
- حقًا؟
لقد تحدثت بوقاحة مع المعلم؟
بالضبط.
- حرك ساقيك.
- لا تلمسني.
لا أعرف. أنا حقا لا.
- اكتب عنها في يومياتك.
- لا أعرف ماذا أكتب.
اكتب أنك لا تعرف!
غدا الأربعاء!
لديك فصلك اللامنهجي.
الموضوع: الوعد الأكثر أهمية
لقد صنعت من أي وقت مضى
بالنسبة لصفي اللامنهجي،
كنت في فصل الكتابة للسيدة يون.
الآن بعد أن أفكر في الأمر،
تغيرت شخصيتي
في ذلك اليوم.
ارفع يدك إذا لم يكن لديك أم.
منذ عام واحد
{\an8كنت أرغب في البكاء في ذلك اليوم
لأنه ذلك الصباح،
كان هناك فحص لخلفية العائلة.
لا أحد.
ارفع يدك إذا لم يكن لديك أب.
- أنت لا تعيش مع والدك؟
- أنا لا.
- اسمك؟
- لي هان جون.
يا. ليس لديك أب أيضاً.
إنه يسأل فقط الأطفال الجدد.
هل يوجد شخص آخر بدون أب؟
Ryu Eun-jung ليس لديه واحدة!
لقد كانت دائما في هذه المدرسة.
أنا فقط أسأل عن الإنتقالات الجديدة.
دعنا ننتقل إلى تعليم والديك
إذا لم يكن هناك أحد آخر.
الذي انتهى والديه فقط
المدرسة الابتدائية؟
- مع السلامة.
- أراك الصف القادم.
مع السلامة.
إيون جونغ؟
مرحبًا.
هذا ثقيل جداً
هل تمانع في مساعدتي؟
بالتأكيد.
شكرًا لك.
لقد صدمت لأنها عرفت اسمي.
لم يعرف المعلمون الآخرون اسمي
لأنني كنت واحدًا من هؤلاء الأطفال
الذي اندمج.
كنت غير مرئي.
تم كل شيء!
لقد كنت مفيدًا جدًا. لماذا لا تجلس؟
تمام.
شكرا لمساعدتي.
لماذا لا تخلع حقيبتك؟
اشرب.
إيون جونغ.
ليس لديك أب، أليس كذلك؟
لا أنا لا.
هل صدمت لأنني عرفت؟
كنت أعبر في الردهة
وحدث أن سمعت.
توفي والدي أيضًا عندما كنت صغيرًا.
توفي عندما كنت في الصف السادس.
كم كان عمرك عندما مرت بك؟
كنت في الثامنة من عمري.
أرى.
لا بد أنك كنت حزينًا جدًا.
كان الأمر كذلك بالنسبة لي أيضًا.
شعرت بالحزن الشديد عندما أفتقد والدي.
هل تشعر بنفس الشيء؟
نعم.
شكرًا لك.
استمر وانفخ أنفك.
إيون جونغ.
أردت حقا أن أقول لك هذا.
سواء لم يكن لديه أب أو أم،
إنه لأمر محزن عدم القدرة
لرؤية من تحب.
ومع ذلك، لسبب ما،
عندما كنت أصغر سنا،
شعرت بالخجل من عدم وجود أب.
لم أشعر بهذه الطريقة عندما كنت وحدي،
ولكن أمام الآخرين
أعتقد أنني شعرت بالحرج.
ولكن الآن أفكر في الأمر بهذه الطريقة.
انظر هنا.
هذه هي المساحة
أنت تحمل في قلبك لوالديك.
والدك ليس معك الآن
لذا فهو فارغ، وهذا يجعلك حزينًا.
نعم.
ولكن الأمر متروك لك لتقرر
ما لملء هذا الفضاء مع.
إذا كنت، إيون جونغ،
تقرر ملء هذا الفضاء
مثل هذا،
يمكنك أن تملأها بالخير.
هناك. انها كاملة.
وعندما تكبر يمكنك أن تقول:
"عدم وجود أبي جعلني أشعر بالحزن،
لكنني ملأت مساحته بهذه الأشياء،
مما جعلني الشخص الذي أنا عليه اليوم."
ألا تعتقد أن هذا سيجعل والدك
فخور وهو ينظر إليك؟
نعم.
في الأيام التي تكون فيها حزينًا، اكتب مذكراتك.
ليس هذا النوع من المجلات
أنت تكتب للواجب المنزلي،
ولكن حول ما تشعر به حقًا.
تمام.
سلم عملك إذا انتهيت.
إذا لم يكن الأمر كذلك، قم بإنهاء الأمر بحلول الغد.
ولا تنس أن تجمع يومياتك
إذا قمت بتسليمها.
- نعم سيدتي.
- بارك يون جين؟
إيون جونغ؟
هنا.
- التالي، سانغ هيوك.
- شكرًا لك.
الوداع.
العنوان: مشاعري المرتبكة
أنت على حق.
قد تكون مشاعرنا مربكة.
ومع ذلك، من المهم المحاولة
لفهم مشاعرك.
إنها رحلة مثيرة أيضًا.
كرتونة 500 مل للشقة 1203.
كرتونة واحدة سعة 500 مل بسعر 904.
فراولة واحدة وواحدة سادة بـ 804.
كرتونة لتر بـ 403.
- ل 804--
- أعرف. يذهب في الحقيبة.
- أراك لاحقًا.
- تمام.
حليب سيول
- شاهده.
- أنا آسف يا سيدي.
- أنا آسف.
- يجب أن تكون حذرا.
- ما الأمر يا أبي؟
- هل أنت بخير؟
- نعم.
- أنت…
الطفل ليس هو المسؤول.
إذا كنت لا تدرس،
هذا سوف يكون مستقبلك.
يجب أن يكون يومًا واحدًا فقط
عندما كنت أدرس الرياضيات.
تم تقسيم دروس الرياضيات
وفقًا لدرجاتك.
كنت في الفصل "أ"، بطبيعة الحال،
كان تشون سانغ يون كذلك أيضًا.
إذن ما هو متوازي الأضلاع؟
إنه رباعي فيه
كلا الزوجين من الجانبين المتقابلين متوازيان.
إذا أطلقنا على هذه الجوانب المتوازية
الجوانب الأساسية لمتوازي الأضلاع،
يمكننا حساب المسافة بين…
ريو إيون جونغ,
سمعت أنك تقوم بتوصيل الحليب.
ماذا؟
من يسلم ماذا؟
ريو إيون جونغ. إنها تقدم الحليب.
- هل هذا صحيح؟
- لا.
أنا لا. كنت فقط أساعد أمي.
نعم، عن طريق توصيل الحليب.
ألم تسمعها تقول
كانت تساعد والدتها؟
كيم سيونج كوون.
- وهو في الصف الأول، أليس كذلك؟
- نعم.
لماذا؟
كان الأمر واضحًا
الذي أخبره به تشون سانغ يون.
كان تشون سانغ يون أيضًا في الصف الأول.
لماذا تقول للأطفال
أن أقوم بتوصيل الحليب؟
- فعلتُ؟
- نعم!
لقد ساعدت أمي التي أصيبت في ساقها.
لماذا تبدأ مثل هذه الإشاعة؟
لم أبدأ بأي شائعات
إذن لماذا سيونج كوون من صفك؟
إغاظة لي حول هذا الموضوع؟
كيف أعرف؟ لم أخبره.
يجب أن أسألك.
لماذا أخرجته من أجلي؟
- لا أفعل.
- أعترف بذلك!
أنت تهاجمني فقط في لعبة المراوغة.
حتى أنك ضربتني بالكرة.
أنا لم أضربك.
من المؤكد أنه مؤلم.
- إذا كان يؤلمك فهذا يعني أنك ضربتني.
- أنت ضربتني أولا!
فعلتُ؟
- متى؟
- في الصف الرابع!
لقد اتصلت بي إلى الأمام
وضربني بعصا المعلم.
هل كان هذا أنت؟
نعم، هذا كان أنا، حسنًا؟
لم أكن أثرثر في ذلك اليوم.
استمر كيم هيون تاي في ارتكاب الأخطاء.
بالإضافة إلى ذلك، أمي تقول أنه أمر مثير للسخرية
أن يضرب طالب طالبا آخر.
تمام.
أحصل عليه.
إذا كنت منزعجًا جدًا، يمكنك ضربي أيضًا.
ماذا؟
قلت ضربني. ثم سنكون متساويين.
اضربني بهذا.
ضربني.
هل تعتقد أنني لن أفعل؟
أنا أقول لك أن تمضي قدما.
- أنت جدي--
- هيا، ضربني!
مهلا، هل تبكي؟
وكأنني سأبكي!
- لماذا لن تضربني؟
- هل تعلم كم سيؤلمك هذا؟
وهذا أصعب من الخشب.
أنت من لم يستطع ضربي
لذلك لا ألومني.
هل حقا لم تخبر أحدا؟
لم أكن.
أقسم عليه.
أقسم.
مهلا، ريو إيون جونغ!
ربما لم تضربني،
لكنني تمت معاقبتي بالفعل
لضربك.
لم أكن أعلم أنه أنت،
لكن أمي ضربتني
لضربك في ذلك اليوم.
أمي يون هيون سوك.
السيدة يون؟
نعم.
أمي، خمن ماذا.
تشيون سانغ يون هي ابنة السيدة يون.
حقًا؟
نعم. العام الماضي، السيدة يون
كان مدرس الصف ل--
أنا أعلم. معلم الصف
للفئة التي بجانبك.
هذا العام،
تقوم بتدريس الفصول اللامنهجية.
نعم. اتضح ذلك
إنها والدة تشون سانغ يون.
حقًا؟
أصمد. هل تعلم بالفعل؟
نعم، كنت أعرف بالفعل.
كيف عرفت؟
تشتري حليبها مني.
الطقس حار. حرك يديك.
- أم.
- نعم؟
هل أنت من أخبرها أنني تعرضت للضرب؟
نعم.
ذهبت لجمع أموال الحليب الخاصة بهم
وقالت لها رئيس صفك ضربك.
فصدمت بشدة واعتذرت
تقول ابنتها
هو رئيس صفك.
لماذا لم تخبرني؟
قالت لي ألا أفعل ذلك.
إنها تدرس الفصل المجاور لك
ولا أحد في المدرسة
تعرف أنها ابنتها.
لا تخبر الاطفال.
تمام.
على ما يبدو،
السيدة يون ضربت سانغ يون لأنه ضربني.
- فعلت؟
- نعم.
سينتقل تشون سانغ يون الشهر المقبل.
ألا يمكنك أن تكونا أصدقاء حتى ذلك الحين؟
تريد مني أن نكون أصدقاء
مع تشون سانغ يون؟
نعم.
كم هو لذيذ.
فكرة أن نكون أصدقاء
كان الأمر سخيفًا جدًا مع سانغ يون
لأن تشون سانغ يون
كان ذكيًا جدًا.
كان الأمر سخيفًا
لأنها كانت تتمتع ببشرة فاتحة اللون
كان جدها وزيرًا في الحكومة
ووالدتها، السيدة يون،
كان معلمي المفضل.
كان ذلك أيضًا بسبب سون جون هو،
صديقي المكتبي.
مرحبًا، ريو إيون جونج.
هنا.
كان Son Jun-ho يتمتع بشعبية كبيرة.
هذه المرة فقط. من فضلك قل لي.
من يحب سون جون هو؟
لست متأكدا، ولكن لا أعتقد أنه أنت.
ومع ذلك، تسليم هذا له.
- جو نا مي أخبرتني أن أعطيك هذا.
- اذهب ناي مي؟
لكي أكون صادقًا، لقد أحببت Son Jun-ho أيضًا.
هل تريدون يا رفاق اختيار رفاق المكتب؟
ستقول وداعا قريبا ،
وهو عار.
ألا تريدون ذلك يا رفاق؟
كان الجميع في صفي حريصين.
نحن أيضا.
دعونا نختار رفاقنا، من فضلك!
- نعم من فضلك.
- من فضلك دعونا نختار.
تمام.
- كانت العملية بسيطة.
- جيونج سيك؟
لي إيون جاي.
كان الأولاد ينادون اسم الفتاة
أرادوا الجلوس معهم
وسيكون للفتاة الكلمة الأخيرة.
سيو جيونج سيك.
جون هو؟
عندما جاء دور جون-هو،
كنت متوترًا بلا سبب.
كان من الواضح من سيختار.
سيختار سون جون هو تشيون سانغ يون.
ريو إيون جونغ.
إيون جونغ؟
- نراكم جميعا في صفنا القادم.
- شكرًا لك!
يمكنني أن أشعر
الأطفال ينظرون إليّ بشكل مختلف.
كلهم باستثناء واحد.
- كيف يمكن أن يحدث هذا؟
- إنها ليست مشكلة كبيرة.
ثم انتقل تشون سانغ يون
إلى المدرسة الجديدة المقابلة لمدرستنا.
هل يمكننا التحدث؟
ماذا؟ رسالة حب؟
نعم. في اليوم السابق لانتقالها،
كتب "جون هو" رسالة حب إلى "سانغ يون".
سمعت أنه بكى
بينما يعطيها لها.
بكى؟
لأنه مأساوي جدا
للتخلي عن من يحب.
- صحيح…
- أليس كذلك؟
تعال.
الآن ليس الوقت المناسب
أن أجلس هنا هكذا.
ماذا يجب أن أفعل؟
مهلا، الابن جون هو!
أخبرنا بالحقيقة.
هل حقا كتبت سانغ يون
رسالة حب؟
- سانغ يون؟
- رسالة حب؟
- اللي نقل؟
- حقًا؟
- ما الذي تتحدث عنه؟
- هل هذا صحيح؟
هل يجب علي أن أجيب؟
لا يصدق.
بالطبع عليك أن تجيب!
إذا كتبت لسانغ يون رسالة حب،
فهذا يعني أنك معجب بها.
إذًا لماذا تختار Ryu Eun-jung
كصديق مكتبك؟
لأنني أردتها كصديقة مكتبية.
لماذا تختارها كصديقة لك؟
عندما تحب فتاة أخرى؟
- إيون جونغ معجبة بك حقًا.
- لم أقل ذلك أبداً.
لكنك كتبت رسالة حب إلى سانغ يون!
إن تصرفك بهذه الطريقة يربك الفتيات.
هذا يعني أنك في توقيتين!
- توقيتين؟
- لماذا تصرخ في الفصول الدراسية لدينا؟
ابقى خارجها!
لماذا ينبغي لي؟ يقول أنه أراد
للجلوس معها. ما هي الصفقة الكبيرة؟
رائع.
- لماذا أردت الجلوس مع إيون جونغ؟
- لأنه من السهل أن تكون حولها.
لقد كانت بالفعل رفيقة مكتبي،
لذلك كنت مرتاحا معها.
هذا يعني أنك لم تختارها
لأنك أحببتها!
لذلك اخترت لها
لأنها كانت خيارا سهلا؟
فماذا لو كان اختيارها سهلا؟
لماذا تبالغ في رد فعلك؟
ماذا قلت؟ المبالغة في رد الفعل؟
كيف تجرؤ!
هل تعتقدين أن إيون جونغ شخص سهل المنال؟
- مرحبا سيدتي.
- مرحباً يا فتيات.
- مرحبًا.
- أهلاً.
انتظر، إيون جونغ؟
تحت التلفاز. الدرج الثاني…
شعرت بالغرابة.
كان الأمر غريبًا تمامًا.
ليس الأمر كما لو أنني لم أكن أعرف ذلك
كانت "سانغ يون" ابنة السيدة يون
لكنني شعرت بالانكماش
كما لو أنني اكتشفت ذلك للتو.
كاملة.
وبوجوده هناك، ظهر سانغ يون
بعيد المنال تمامًا
كشخص لا أستطيع التغلب عليه أبدًا.
كان ذلك المنزل.
هناك.
كان تشون سانغ يون هو الشخص المناسب
الذي عاش هناك.
أنت محظوظ جدًا
من أنت؟
أنا، حسنًا... ريو إيون جونج.
سيفعل هذا الطفل القصير في المدرسة المتوسطة
بعد ثلاث سنوات،
أصبح حبي الأول.
دعونا نفعل هذا، سيدة ريو.
كيف يمكنك أن تقول ذلك
بعد قراءة مجرد مسودة؟
نعم، إنها مسودة،
ولكن أعتقد أنه سوف يكون جيدا.
أنت تفعل؟
إنه شعور جميل أن نسمع ذلك منك.
لماذا توقفت عن الكتابة هنا؟
كانت الأمور تصبح مثيرة.
يجب أن يكتب نفسه.
أعتقد أن شيئا ما أوقفني.
لا بد أنني نسيت
أن الكتابة عن تلك الأوقات
سيعني الحديث عن سانغ هاك أوبا.
لماذا؟ لا يمكنك التحدث عنه؟
ليس الأمر أنني لا أستطيع.
هذا الشخص اسمه سانغ هاك.
إنه شقيق السيدة تشون، أليس كذلك؟
هل هو غير مريح بالنسبة لك
أن أكتب عنه؟
لماذا؟ كيف مكثفة
هل كان هذا حبك الأول؟
ولو كان بعد ثلاث سنوات
لقد كنت فقط في الصف الثامن.
اعتقد ذلك.
في كلتا الحالتين،
كان له تأثير كبير علي.
فقط أكتبها.
لا أعرف هذا الرقم. من يمكن أن يكون؟
لا مانع لي.
مرحبًا؟
نعم، هذه هي. من المتصل؟
سانغ يون؟
تشيون؟
يمين. ثانية واحدة.
هل كانت حقا السيدة تشون؟
اعتقد ذلك.
ماذا قالت؟
إنها تريد أن نلتقي.
إنها بحاجة إلى أن تقول لي شيئا.
أقول لك ماذا؟
ربما تريد أن تعرض عليك مشروعًا.
الجميع من إنتاج الأفلام
ينتقل إلى المسلسلات هذه الأيام.
لقد مضى وقت طويل.
لماذا اتصلت؟
انها مجرد
لقد بدت متجمدًا جدًا.
أتذكر عندما كنت أستخدم أمي
كذريعة.
مرة أخرى في اليوم،
كلما غضبت مني
سأقوم بتربية أمي،
وسوف يخفف لك
وتجعلك توافق على أي شيء.
لقد كنت أتدرب
ما أردت أن أقوله لك اليوم،
ولكن الآن بعد أن أنا هنا،
لا أستطيع إخراج الكلمات.
فقط قلها.
على ما يبدو، أنا أموت.
ماذا؟
عمري 43 سنة فقط.
هل انت
مريض؟
سرطان.
إنها محطة.
إنه أمر لا يصدق، أليس كذلك؟
أشعر بنفس الطريقة.
انتظر دقيقة.
لدي خدمة لأطلبها منك.
ما هذا؟
استمر في البحث.
هذا صحيح.
لقد صنعوا أفلامًا حول هذا الموضوع،
لذلك قد تعرف
حول المساعدة على الموت.
أعلم أن السؤال ليس سهلاً..
ولكنني آمل حقًا أن تساعدني.
أليس كذلك؟
تعال معي؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي